世界上最大的两个明星
他们将在球场上带领他们的球队
迈克·特劳特和美国队
鞋谷和日本队
多好的游戏展示啊
我们今晚在这里
标题在线上
欢迎来到世界棒球经典赛
来自佛罗里达迈阿密的孤独仓库公园和我们的冠军赛
是美国对日本
哦
我一直在等这场比赛
所以我们开始了
和日本的经理
对这个年轻人很有信心
Shoda和Monaga
两局四局
三打一跑看
这是一个会有一个很好的快球的人
团队快球的良好骑行
但他最大的投球是分裂
他能投出足够多的球让击球手离开快球吗
今晚的众多宝藏之一是迈克·特劳特
在冠军赛中
那个被击中右外野
公寓必须跑进去，它要倒塌了
他们击中了鳟鱼，会跟踪一秒钟来扔滑梯
你看
但你想谈论五个工具玩家
美国队长
我的天啊
任何时候都有压力
没有人破坏左撇子
就像保罗·戈德曼去年所做的那样
答对了
有一个很好的分裂
那是一个理解的人
嘿嘿
我要把他冲上去
然后我会用拆分的零钱让他慢下来
就在那里
莫妮卡
他有两个九岁
他已经有一段时间了
没有脱离险境
然而诺兰·阿多第一次投球
挥动地面球
奥科莫多的第一选择
他会自己把它放进袋子里拿出来
美国退休了
梅丽尔·凯利
多好的机会啊
经验丰富的右手
千载难逢的浩谷
他在这部经典作品中继续做着不可思议的事情
哦，汤米拿了四号球
很近了
但两人出局
第一局两人出局
为了吉田正明而活着
直线自由落体
拜访真正的武藤
我们把这个标签
这对美林来说是个好的开始
哦这里
我们去托盘
特纳
太厉害了
最近两场比赛都有本垒打
美国队永远不会忘记后来居上
战胜委内瑞拉
然后对古巴的两个本垒打
半决赛特纳在左外野线上又打了一个
他又做了一次
它是
我们谈到了波浪
他正乘风破浪
试图把奶酪扔进去
托盘车工完全准备好了
难以置信
托盘车工的一周
你觉得他感觉到二对二出局了吗
卢·贝茨在那个球场上挥杆，把一个高飞球打到左外野
吉田会让捕获物偏离警告轨道
Mookie可能刚刚错过了一个
五个
六号和七号和木纳阿卡·拉卡米一起去了日本
昨晚的英雄带领第一个大翅膀
莫拉·阿米将一个压入第二副牌平局
昨晚发生的一次挥杆
向左中心的驱动赢得了它
今晚的快球赛季
泰波阿米并不意外
大型比赛和大型秋千
两次MVP对日本来说是巨大的
你想在后面回答吗
它就在那里，日本把基地装到了订单的顶部
接下来的五位击球手
他们不仅是日本最好的击球手
但他们都是左撇子
他左旋
准备出发
你知道吗，去年22年有一家新酒吧
他以273分的成绩打左撇子比打右撇子好
伙计，酒吧摔断了背，缓慢的滚轮到了一垒
戈尔德施密茨只扮演第一个和卢克
只是去那里看看戏
冈本上场得分
所以日本队以2比1领先
这就是循环的缺点
因为他在你现在需要双杀的情况下得到了柔软的接触
肯奇公寓一二的机会
中野突然出现了一个
迈克·特劳特在第三轮
和所有考虑的事情
亚伦·洛普做得很好
背靠背步行两小时
在迈阿密主宰比赛的人来到了本垒
不是这次分裂者把他击倒了
所以多哥走到
但通过了特纳
所以新投手凯尔·弗里兰必须立即面对
哦
托尼三分两投托尼三振出局
这是一个很好的滑块
就在弗里兰，很快就会在节目中工作
所以在弗里兰三振出局后
奥托尼放弃了四个投球的保送，森上穆塔卡来到了比赛现场
第一场胜利可能是两个安德森
第二个车工
第一个让他双杀
美国队和他们的防守很好地扭转了局面
凯尔·弗里兰
美国队第三张照片
面对冈本和马开场
第四个挥杆和一个高飞球
左中野
墙边的深深的木林
它不见了
哦上来
哦，不奇怪
过去五季
三十多支全垒打
我们知道力量就在那里
你知道吗
那个人打出了164支全垒打
他在那里有一个很好的投球
哦孩子
他没有错过
美国的首位
今天两个人都结束了
在快球上
大菜刀
第三场比赛一开始很难扔低
我不知道故意弹跳和完美的一垒
美国队面临挑战
是砰砰
男孩Mookie真的闻到了那一击
哦耶
我想他很安全
只是勉强如此
他们用重播和穆基赌注推翻了电话
只是惊人的匆忙和速度
我是凯尔·肖伯
全国联赛全垒打冠军二对二出局
他代表前进
参加WBC锦标赛
我·施韦尔挥杆三杆
哦，这是一个高飞球中心球场在棒球场
三号核弹
他在那里冒了个险，只是错过了
所以这是一个小时的步行，大谷即将到来
日本有很多伟大的英雄
我们在这次比赛中见过他
但你只是很难思考
你要让这家伙在冠军赛中打败你
汤米被卡住了
安德森在那里打了咆哮球，完成了比赛，把托尼扔了出去
你得给弗里兰很多荣誉
就在那里，杰特·拉莫托想要滑块，弗里兰说不
我相信我的快球
我相信我的车，我的水槽在上面
我要在这里表演希望能得到双杀
他卡住了他
现在他必须通过吉田
这是两个Yoshia顶部
回到投手丘
卡尔·弗里兰有
他把他赶出去
弗里德曼先生的完美
所以两个出局，没有人上场
杰森·亚当满载而归
这段时间一直很安静
这场比赛必须保持三比一
如果美国有机会
大螺母棒
哦，三个人
但在满载垒打的情况下
二下新杆高飞球
右外野穆基·贝茨在那里
这并不容易
但不知何故，杰森·亚当挺过来了
日本让基地满载而归
杰夫·麦克尼尔的领先优势
是穆基·贝茨
他在第五好的线上增加了一个内场单曲
只是打得太重了
超过了吉娜美国队有两个人
没人出去，迈克·特劳特上来了
这是你赢和输的局
我是说
你有这个星球上最好的击球手
迈克·特劳特飞驱右外野向前跃起接球
差点把他给骗了
也许灯光
也许球的旋转
一个巨大的第一次
他在三垒二垒安打现在出局一人倒地
空头得到翻转
第二个通过第一个进入双杀
哦，对一个无名小卒说
真的没有可比性
没有比这更好的球员了
郝托尼在游戏中
哦，汤米打得很重
他的D中的一根潜水杖是投掷
没有及时
哦托尼
又大又壮，他跑得太快了
他们要挑战
那是最接近的
那就是
那太近了
这是尽可能近的
我想他很安全
我想他是安全的
即使没有麦克风
呼叫保险箱
这出戏站得住脚
现在是吉田雅正的跑垒员
那一个是按我们的意愿打在地上的
翻转到特纳
投掷
很长时间以来的第一次
双杀
所以他们打汤米
但本·达恩得到了地面球
会去八号
但他们把它拼凑到了这一点
最后熟悉的名字出现了
你在第八局苦行僧
现在上来的舍尔
他没有那么多对付饥饿的蝙蝠
但那些他取得巨大成功的人
沃堡到大战场的过境
它进入了第二层甲板
这是一场单打独斗的比赛
什么和背部越长
美国队的希望就越大
较暖的切肉
引线
好大的秋千
那后面是什么
他得到了分裂器
他是被陷害的
分离器打开了，施沃尔没有错过
那只蝙蝠
好大的秋千
动量的变化可能会使我们在六场比赛中所做的同样的观点
现在
你是一个安打远离一个巨大的额外运行
在地上
第三次阿兰多传球
它扔出了
第一个及时抓住他
那是非常接近的
所以我们开始了
梦的场景
梦想匹配
在这场梦幻般的比赛中
剧情显示郝托尼在第九局上场
九一一和二即将为美国出场
在一场比赛中
那是杰夫
麦克尼尔
穆基
贝茨和迈克又投了三个球
汤米·麦克尼尔把四个都拿低了一点
长矛整晚都很紧
我认为这是正确的投球和正确的决定
卢·贝茨，然后鳟鱼一场比赛
第九局
这是老的一个怪人在地上
第二个我们看看他们能不能满两岁
那是一个
那是两个
这是一场双杀，日本队只差一场就出局了
我们说了
从这个游戏开始
日本为了赢得一场球赛会做一切正确的事情
他们和他们的领导格格不入
他们的队长马努马诺
就在这里
美国队队长对日本队队长
他们第一次面对面
他们做了五年的队友
最好的对最好的
大谷鳟鱼
我们等了很久才说这句话
要说多少
但享受
哦
吨的一个上
每小时一百英里很有趣吗
或者日本希望庆祝美国寻找英雄
我看看这怎么难以置信
以每小时一百英里的速度切割
现在
那个音高刚刚切了
好棒的球
拿着
这是投球
挑战
我会想要任何其他方式
我最好的东西对抗你最好的挥杆
二二呼叫麦克特劳特
这里是球场和泥土1-0-2棒球赢今晚的比赛
我们一直想看看
三个和两个来自奥托尼
他把鳟鱼三振出局
哦，托尼在日本
庆祝世界棒球经典锦标赛
在这个夜晚
日本的大谷秀
只是比迈克·特劳特好一点
和美国什么，结束了一场有史以来的锦标赛
我们得看看我们来看的东西
希奥·托尼完成了